# Am creat resumat_curs_baza

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

Для решения задачи:
* Создаем локальный репо.
* Создаем репо в Githab.
* Пушим в удаленный репо изменения из локального.
* Pисуем блок-схему алгоритма решения в <https://app.diagrams.net/>, переделываем 10 раз (в случае необходимости).
*  Экспортируем ее в удаленный репо на Githab, (пытаемся передать только одну диаграмму), в случае неудачи delete repo, это проще чем delete file в удаленном репозитории.
* Ждем, не долго, удостоверяемся что файл в репо, не экспортируем диаграмму несколько раз.
* Обновляем удаленный репо, если успешный успех, пуллим в локальный репозитории.
* В локальном репо инициализируем dotnet new console.
* Пишем программу решения задачи.
* Если код не нравиться переделываем, чтоб понравился.
* Вызываем метод, исправляем все ошибки и описки, удостоверяемся что программа работает.
* Описываем аллгоритм предпринятых действий в README
* Пушим в Githab, обнаружиаем кучу ошибок, исправляем, снова пушим.
* Отправляем на проверку.
* Ждем результатов проверки преподавателем, с нетерпением.
